Merhaba dostum,

Umarım her şey yolundadır.
Uzun zamandır görüşemedik, seni ve yaptığımız keyifli sohbetleri çok özledim.
Geçenlerde eski fotoğraflarımıza bakarken o güzel anılarımız aklıma geldi.
O sahilde yürüyüş yaptığımız günü hatırlıyor musun? Ne kadar eğlenmiştik.
Şimdi düşündüm de, tekrar o güzel günlere dönme fikri beni çok heyecanlandırıyor.
Bu hafta sonu ya da önümüzdeki hafta seninle buluşmayı çok isterim.
Kahve içip sohbet edebiliriz veya dışarıda güzel bir plan yapabiliriz.
Senin önerilerin varsa onları da konuşabiliriz.
Haberini dört gözle bekliyorum.
Kendine çok iyi bak, görüşmek dileğiyle!

Sevgiler,
Mert
------------------------------------------------------------------------------------
Sayın Yetkili,

Ben Mert Çalışkan, Namık Kemal Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği bölümünde öğrenim görmekteyim.
Eğitim hayatımın son yılına yaklaşırken, kariyerime yön vermek ve sektördeki tecrübelerimi artırmak amacıyla yaz dönemi için staj yapmayı planlıyorum.
Firmanızın sektördeki itibarının ve yenilikçi projelere olan yaklaşımının, staj yapmak için en uygun ortamı sağlayabileceğine inanıyorum.
Özellikle Web Development konusunda kendimi geliştirmek adına ekibinizle çalışmayı ve bilgi birikimimle katkıda bulunmayı hedefliyorum.
Özgeçmişimi ve detaylı bilgileri ekte incelemenize sunuyorum.
Tarafınızdan uygun görülmesi durumunda, mülakat veya herhangi bir ön görüşme için zaman ayırabilirseniz, çok memnun olurum.
İlginiz için şimdiden teşekkür eder, iyi çalışmalar dilerim.

Saygılarımla,
Mert Çalışkan
mert_caliskan34@hotmail.com